Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdegraphics/kipiplugin_kxmlhelloworld.po
Languages: zh_cn

source: &Image
zh_cn: 图像(&I)

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: I&mport
zh_cn: 导入(&m)

source: &Export
zh_cn: 导出(&E)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: KXML Hello World Image...
zh_cn: KXML Hello World 图像...

source: KXML Hello World Tools...
zh_cn: KXML Hello World 工具...

source: KXML Hello World Export...
zh_cn: KXML Hello World 导出...

source: KXML Hello World Import...
zh_cn: KXML Hello World 导入...

source: This is the list of selected items
zh_cn: 这是选中项目列表

source: This is the list of selected albums
zh_cn: 这是选中相册列表
